世界から弾き出されて
被世界所放逐
途方も無く 細い針の上にいた
我獨自佇立在極盡細微的針尖
バランスを取る指の先が
張開雙臂 保持平衡
君に触れて 一人じゃないと分かった
在指尖被你觸碰的瞬間 我懂得了自己並不孤獨
僕らにたった一つ与えられてた
上天僅賜予我們一物
歪んだ羽で
就是這破碎的雙翼
生まれてから
你輕聲問道
死ぬまでに何をしたいって聞く
「在你逝去之前想做些什麼」
君はまるで天使みたいにさ 笑うから
你正如天使一般 微笑著
夏の熱に 燃えるビルの群れの隙間を 抜け
在燃燒於盛夏熱度的樓群中穿梭
僕らは 落ちてく 最後に
我們折翅而降 最終
引き金を 引いてやろう
扣下扳機吧
冬が全てを覆う
寒冬將籠罩一切
臨時ニュースを　お伝えします
現在插播一則緊急新聞
先ほど　入りました　情報によりますと…
根據剛剛收到的消息…
連続爆破テロ犯人のスピンクスによる声明が出され
連環爆炸恐怖分子 斯芬克斯發出犯罪聲明
政府　および　関係各所は…
政府以及相關機構…
原子爆弾が２２時に爆発するとの犯行声明が出されました
作出了原子彈將在22點爆炸的犯罪聲明
それを受けた　内閣官房長官からの記者会見が行われました
就此事 內閣官方長官舉行了新聞發佈會
本日　午後８時２１分　政府は　緊急事態宣言を発令
政府於今日午後8時21分 宣佈進入緊急狀態
関東地区全域を　非常警戒区域に　指定するとともに
指定關東全部地區為特別警戒區域
治安維持のため　陸上自衛隊に　出動を要請しました
同時為了維護社會穩定 已向陸上自衛隊發出出動請求
住民の皆さまには　警戒区域外への迅速な退避をお願いします
請各位市民儘快撤離到警戒區域以外的地區
ツエルブ
Twelve
リサ
理沙
ツエルブ　大丈夫　ツエルブ！
Twelve 你沒事吧 Twelve！
やつら　本気でやるつもりですよ　柴崎さん
他們是動真格的 柴崎先生
これがやつらの復讐なんだ
這就是他們的復仇
いや　違うな
不 不對
ただ今　回線が混雑して…
因目前線路繁忙…
考えてみろ　あいつらは何人　殺した？
你好好想想 他們至今殺了多少人
都庁爆破のとき
市政廳爆炸時
あいつらは　火災報知機が鳴るように仕向け
他們設計讓火災報警器發出警報
倒壊の前に　人を避難させている
得以在大樓坍塌前讓群眾疏散
六本木署のときも　わざわざウェブカメラを仕掛けて
六本木警署那時也是 他們特意安置了網路攝像頭
人のいない時間に爆発させた
選在沒人來往的時候引爆炸彈
羽田のときは　偽物の仕掛けた爆弾を解除しに来さえしたんだ
羽田那起事件 他們甚至前來解除冒牌貨安放的炸彈
スピンクスはただのテロリストなんかじゃない
斯芬克斯不是單純的恐怖分子
あいつらには目的が…
他們應該有著目的…
伝えたいことがあるはずなんだ
應該有著想傳遞給世人的資訊
もしもし　お父さん？
喂 爸爸？
晴香　今　いいか？
晴香 現在方便通話嗎
ちょっと　聞きたいことが
我有點事要問你
どこにいるの？　ちゃんと　避難したんでしょうね？
你在哪裡 應該有去避難吧
落ち着け　俺は大丈夫だ
冷靜點 我沒事的
大丈夫って…
還說沒事…
晴香　職務を全うしたら　必ず戻る
晴香 等我完成了自己的職責 一定會回去的
で　聞きたいことって？
那你想問什麼
人を殺さない　原爆の使用方法はあるか？
原子彈有沒有不會造成傷亡的使用方法？
原子爆弾は爆発する
原子彈會爆炸
しかし　一人の死者も出ない
可是不會出現任何死者
そんなこと　起こり得るか？
這能做到嗎
確か…
我記得…
確か　高高度核爆発っていうのは　聞いたことあるけど
我記得聽說過高空核爆這一說
何だって？
什麼
高高度核爆発
高空核爆
地上じゃなくて　上空　成層圏での核爆発のこと
在高空平流層 而非地面進行核爆
成層圏…
平流層…
昔　アメリカであった実験では　大規模な停電が起きたみたいだけど
聽說在以前美國的實驗中 這引發了大規模的停電
どうすれば　爆弾を成層圏まで？
要怎樣才能把炸彈送上平流層啊
気球ですよ　柴崎さん
用熱氣球 柴崎先生
大学のときに　気球に　カメラつけて
我在大學的時候 見過有人把攝像機設置在熱氣球上
地球の写真　撮ってたやつがいましたよ
以此來拍攝地球的照片
後でかけ直す
我回頭再和你聯繫
あれ　柴崎さんじゃないですか　首になったんじゃ？
這不是柴崎先生嗎 你不是被辭退了嗎
お前も来い
你也來
柴崎さん
柴崎先生
駄目だ　通じない
不行 打不通
ツエルブ　起きて
Twelve 醒醒吧
ツエルブ…
Twelve…
気象庁からの連絡は？
氣象廳聯繫我們了嗎
現在　確認中とのことです
說是目前正在確認中
羽村　気球の目撃情報は？
羽村 有沒有關於熱氣球的目擊情報
今　洗ってます
我現在調查
俺　屋上　行ってきます
我上屋頂看看
ちょっと　見てください
大家快看這個
都内の定点カメラの録画映像です
這是市內定點攝像頭的錄影
今から４３分前　犯行予告とほぼ同時刻のものです
這是43分鐘前拍到的 幾乎就是在犯罪預告發出時升空的
間違いない　原爆は空の上だ
不會有錯 原子彈就在空中
了解
收到
分かりました
明白
情報収集衛星からの映像です
這是情報衛星傳來的畫面
気球は現在　関東上空１万ｍを上昇中
熱氣球現正在關東地區一萬米空中上升
よし　航空自衛隊の出動を要請する
好 請求航空自衛隊出動
高高度核爆発は　高層大気圏での核爆発です
高空核爆是指在高層大氣的核爆
放射能は宇宙へと飛散しますが
雖說輻射能會飛散到宇宙
その代わりに　恐ろしく強烈な電磁パルスを発生させます
但恐怕相應的 這會引發強烈的電磁脈衝
電磁パルス？
電磁脈衝？
それはおそらく　日本中の電子機器の大半を
恐怕 它所產生的威力
破壊するほどの　威力を持つでしょう
會讓全日本過半數的電子器械被破壞
もし　それが事実なら
要是這是事實
この国の機能は　ほとんどまひしてしまう
這個國家的機能就幾乎會癱瘓
やつらは　この国を電気のない時代に戻すつもりなのか？
他們是想讓這個國家回到沒有電力的時代嗎
内閣危機センターに連絡を取れ
聯繫內閣危機中心
まずは　稼働中の原発の緊急停止からだ
首先要緊急停止仍在運作的核電廠
了解
收到
そうだ　航空機はどうなる？
對了 那飛機會怎麼樣
沒有裝載反電子脈衝裝置的飛機 估計都會墜落吧
ＥＭＰ対策の施されていない航空機は　全て墜落するでしょう
それは　どのくらい配備されてる？
有多少飛機裝載了？
ゼロです
零
対ＥＭＰフィールドを装備しているのは　在日米軍ぐらいでしょう
裝備有反EMP屏障的飛機 估計只有駐日美軍吧
ツエルブ
Twelve
痛っ
疼
よかった
太好了
リサ
理沙
国内を飛行中の全ての航空機とヘリコプターに
對國內正在飛行的所有飛機以及直升機
至急　着陸命令を出してくれ
發出命令 讓他們緊急著陸
現在　飛行中の航空機は約２５０機です
目前飛行中的飛機約有250架
全機を降ろすとなると　最低でも１時間半は…
要讓它們全部降落 最少需要一個半小時…
それじゃ　間に合わん！
這樣就來不及了！
３０分でやってくれ
讓它們半小時內降落
厚労省　国交省を通して　国内の医療施設　交通機関に連絡を
讓厚生勞動省和國土交通省聯繫國內的醫療機構和交通機構
はい
是
エコー０１
這裡是Echo01
ターゲット０６０　ディクリース　４８マイル
目標060 降低48英里
アルト６６０
Alto660請回復
ラジャー　レーダーで捕捉
收到 雷達已捕捉到目標
正面　４８マイル　アルト６６０
正面48英里 Alto660完畢
ザッツ　ユア　ターゲット
確認其為目標
ラジャー
收到
エコー０１
這裡是Echo01
ターゲット　デッドアヘッド　１８マイル
目標位於正前方 18英里
ラジャー　タリホー　ターゲット　目標に接近する
收到 目視確認 向目標靠近
ラジャー　タリホー　アナザー　ノー　ストレンジャー
當前空域無其他異常
自衛隊機　目標を視認しました
自衛隊戰機已目視到目標
ナインは　本当にこの世界を壊しちゃうのかな？
Nine 他真的要毀掉這個世界嗎
私たち　みんな　原子爆弾で死んじゃうのかな
我們都會死在原子彈爆炸中嗎
ライジングサン
呼叫Rising Sun總部
エコー０１　アボート　ミッション
這裡是Echo01 無法繼續進行任務
デュートウ　クライム　リミテーション
超出爬升高度限制
機体の限界高度を超えました
高度超出機體可飛行的最高範圍
これ以上の追跡は不可能です
不可能再繼續追蹤了
俺たちは　ずっと　親を知らないで育ってきたんだ
我們不知道自己的雙親是誰 一直就這麼被撫養過來的
あの　暗い施設の中で
在那個陰暗的設施中
あそこを脱走してからも　ずっと　２人きりで生きてきた
從那裡逃脫後 我們也是相依為命
あいつも俺も　誰かに必要とされたことなんて　なかったんだ
我們兩人從來沒有被任何人所需要過
爆発まで　３分を切りました
還剩3分鐘就要爆炸了
航空機は？
飛機呢？
残り４機です
還有4架
だから…
所以…
間もなく　全機　着陸します
所有飛機 即將著陸
ありがとう　リサ
謝謝你 理沙
君に会えて　よかった
能遇見你 真好
希 望
ナイン　あのさ…
Nine 那個…
首都高で　手りゅう弾を使ったろう？
你在首都高速上用手榴彈了吧
あんなことするのはお前しかいない
會那麼做的只有你
恩に着るよ
謝了
ようやく　ここへたどりついたよ
我終於追查到這裡了
ここが　お前たちの故郷
這裡是你們的故鄉
お前たちが見せたかった　場所なんだな？
是你們想讓我找到的地方吧
この事件で　誰もが　お前たちに注目してる
因為這起事件 世間的一切焦點都聚集在你們身上
スピンクスはどこから来た　何者なのか
斯芬克斯到底是什麼來頭
世界中のメディアが　こぞって　それを知りたがってる
現在全世界的媒體都想把這件事弄清楚
お前たちが捕まれば　全てが白日の下にさらされるだろう
要是你們被捕 一切真相就會大白於天下吧
これほどの事態となれば
而且既然事情演變到這一地步
もう　誰にも握りつぶすことはできない
已經再沒有人可以運用權力將其掩蓋
この状況をつくり出すこと　それがお前たちの目的だった
你們的目的 就是製造出這一現狀
お前らは初めから捕まる気だったんだな？
你們一開始就打算被抓吧
あと　もう一つ
還差一點
そのことを突き止めて　俺たちを捕まえに来る人間が　必要だった
我們還需要一個能查明真相 最終能抓捕我們的人
柴崎さん　あんた自身がオイディプスだったんだ
柴崎先生 你自己就是俄狄浦斯
スピンクス　お前たちをここで逮捕する
斯芬克斯 我在此將你們捉拿歸案
彼女は　ただの人質だ
她只是人質
保護してやって
把她保護起來吧
何
什麼
バカな　なぜ　米軍が？
怎麼回事 為什麼美軍會來
これは　起爆装置だ
這是起爆裝置
残念ながら　原爆はもう残っていないが
很遺憾 雖然我們已經沒有原子彈了
この国には　それに匹敵するものが無数にある
但是 這個國家還有無數威力不下於它的東西
爆弾は　そのうち一ヵ所
炸彈就安放在這其中一個地方
原発の中に仕掛けてある
在其中一個核電站內
米軍が撤退しなければ　こいつを爆発させる
要是美軍不撤退 我就將它引爆
…沒錯 他是這麼說的
繼續任務
可是 這…
無論會產生什麼後果 這都是迫不得已的
他們清楚在機場以及首都高速上發生的事情 所以不能留他們活口
…收到
不要殺了刑警 他要是去告發日本政府 就能讓民眾的注意力從我們身上轉移
明白
待て
等等
待て　撃つな
等等 別開槍
俺に話をさせてくれ
讓我和他談談
裁判で　全てを明らかにする
我會在法庭中揭露所有事實
お前たちが　命を懸けてやろうとしたことを
會把你們拼上性命希望完成的事情 告訴世人
それが　お前たちの望みだろう
這是你們所期望的吧
あとは　あんたに任せる
之後就拜託了
なあ…俺たちを　覚えていてくれ
你要…記住我們
俺たちが　生きていたことを
記住我們曾生存在這個世上
私は　目の前で起こったことが　ずっと信じられなくて
我久久不能相信眼前所發生的事情
いろんな人が　事情を聴きに来たけど
雖然有各種各樣的人來問我這件事的內情
私は　何にも話せなくって…
我卻一句話也說不出…
きっとこのまま　一生　しゃべれなくなったんじゃないかって
我會不會這一輩子都說不出口了
そんなことを思ったりしたけど
我還曾這麼想過
でも　だんだん　それにも慣れて
但是 我還是漸漸地習慣了
あっという間に　１年が過ぎた
一眨眼 就過去了一年
三島さん　墓参りは済んだのかな？
三島同學 你掃完墓了嗎
はい
是
私は　これから　向かうとこなんだ
我正好要去呢
あの…ありがとうございます
那個…謝謝你
何かあったら　いつでも言ってくれ
要是遇到什麼困難 就找我
あの…私　あのとき　聞いたんです
其實…我那時候問了
ナインに　いつも　何　聞いてるのか尋ねたんです
Nine平常都在聽什麼
そしたら　寒い国のアイスランドの音楽だって
然後他回答 那是寒冷國度 冰島的音樂
そして「ＶＯＮ」は　アイスランドの言葉で
還說了 「VON」在冰島語中
「希望」だって
是「希望」的意思
「希望」？
じゃあ　また
那麼 再見
ああ　元気で
嗯 保重